ketika bola hijau menabrakan bola bola lain maka akan menambahkan skor/value.
dan ketika menabrak maka pantulannya seperti bola biliard

pemberian design seperti dinding
dan pemberian fungsi game (
    ketika menabrak bola lain maka akan dapat point?
    dan lain lain.
    pmeberian timer dll
)

tenggat 2 minggu lagi (sekarang hari selasa 11 juni 2024)
dan didemo kan, jika ada waktu akan ada ujian lagi untuk tambahan nilai


1. 5 bola beda warna bergerak memantul ketika menabrak dinding
2. Frame kotak pada scene
3. Bola bergerak memantul jika menabrak sesamanya
4. Tambahkan 1 bola (ungu) yang dapat dikendalikan menggunakan keyboard
5.  buat triger modek Bola ungu = (mode menabrak memantul, mode menabrak bola berhenti)
6. buat text untuk menampung nilai (jumlah bola ungu menabrak bola lainnya)
7. Install Flask atau dJango
8. Publish aplikasi ke localhost atau hosting cloud

Nb.
Tugas mandiri. dan buat laporan tertulis yang berisi penjelasan code (layout laporan standar resmi)
dan detil publish ke framework pilihan